# [Bronze II] 직사각형을 만드는 방법 - 8320 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/8320) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 36 ms

### 분류

구현, 수학

### 제출 일자

2024년 2월 14일 03:55:33

### 문제 설명

<p>상근이는 변의 길이가 1인 정사각형 n개를 가지고 있다. 이 정사각형을 이용해서 만들 수 있는 직사각형의 개수는 총 몇 개일까?</p>

<p>두 직사각형 A와 B가 있을 때, A를 이동, 회전시켜서 B를 만들 수 없으면, 두 직사각형은 다르다고 한다. 직사각형을 만들 때, 정사각형을 변형시키거나, 한 정사각형 위에 다른 정사각형을 놓을 수 없다. 또, 직사각형은 정사각형으로 꽉 차있어야 한다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 n (1 ≤ n ≤ 10,000)이 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>만들 수 있는 직사각형의 개수를 출력한다.</p>

